Mi primer sitio web es un alquiler de una terreno para celebraciones. Quiero que sea simple, un apartdo de fotografias para transmitir seguridad, un texto que especifique donde esta la finca y un breve texto de quienes somos, un apratado de contactanos con las redes sociales, correo y telefono. Quiero un apartado de reservas donde solicites tu reserva dando los siguinetes datos: nombre, motivo, cantidad de personas, un desplegable que contenga diferentes opciones adicionales como barbacoa, zona interior y musica, un telefono de contacto y finalmnete un clandario para elegir la fecha de reserva. Quiero que este cuestionario le llege al correo del propietario y pueda aceptar o denegar la reserva y que en caso de ser aceptada, si otro usuario desea reservar ese dia, apuntara sus datos para que en caso de ser cancelada se le comunique que el dia ha cmabiado a disponible haya un orden de preferencia en funcion de quien se apunto a la cola primero. Por ultimo un apartado de condiciones de la finca en el que pondremos un pequeño texto. Hazlo todo general  y yo me envargare de poner las fotos, textos, nombres y demas del sitio específico. Como es el primero te agradeceria que fueses explicando en el propio código la funcionalidad de cada tramo de codigo.